Tengo un corazón,
que se alimenta de tu suave y dulce voz,
que se aferra a tu aliento a tu amor,
que se detiene si le falta tu calor.
Tengo un corazón,
que late al ritmo que me entona tu canción,
que se acelera al saber que aquí estoy,
frente a frente del eterno creador.
No entiendo tanto amor,
tu me amaste siendo yo un pecador.
Ahora rindo lo que soy,
rindo mi vida
soy esclavo por amor.
Tu me amas,
diste tu vida te entregaste tu por mí.
Me enamoro,
cuando contemplo aquella obra en la cruz.
Un derroche de amor,
el que tu diste por mí.
Hoy mi vida,
rinde su aliento, rinde el alma y corazón,
rinde su sueño, rinde toda su canción.
Mi mundo entero hoy me rindo tuyo soy.
Tu mi vida,
tu el camino, tu eres mi salvación,
tu fiel amante, tu mi amigo, tu mi Dios,
tu el refugio, tu mi luna, tu mi sol.
No entiendo tanto amor,
tu me amaste siendo yo un pecador.
Ahora rindo lo que soy,
rindo mi vida soy esclavo por amor.
Tu me amas,
diste tu vida te entregaste tu por mi.
Me enamoro,
cuando contemplo aquella obra en la cruz.
Tu me amas,
tu sangre eterna me ha hecho hoy vivir.
Tu mirada,
llena mi alma, llena todo mi existir.
Un derroche de amor,
el que tu diste por mí.
Tu me amas corazón.
Te entregaste y yo era la razón.
Soy poesía, soy tu eterna canción.
Soy la oveja que un día rescató.
Eres vida, eres todo lo que soy.
Me haces tuyo, me atraes con tu voz.
Me declaro ser tu amante, tu mi Dios.
Hoy declaro que eres mi salvador.
Que eres tu mi inspiración.
Eres fuego, eres luz, eres mi sol, eres canción.
Hoy me entrego por completo,
al amor que todo por mí entregó.